Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 14]
[2018, ciudad de Xingzhou]
¿Por qué no duermen los dos?
Hoy es el cumpleaños de nuestro hijo.
¿Por qué has vuelto tan tarde?
El vuelo se retrasó.
Sobre el regalo,
Le diré a Wu que lo traiga mañana.
Puedes parar
Acabo de decirte,
Hoy fue un caso especial.
Gracias Papa.
Gai,
recalentar la comida.
No hay necesidad.
Yo ya comí.
Te desempeñaste bien
En la próxima prueba mensual,
puedes apuntar a la cima nuevamente.
Obtuviste solo 132 en chino.
Sin embargo, hay margen de mejora.
mengyao,
¿Puedes concentrarte más?
en nuestro hijo de ahora en adelante
¿En lugar de dramas y acciones todo el día?
¿Por favor?
Vamos,
Es una reunión rara.
Deseémosle un feliz cumpleaños a nuestro hijo.
ShenYao,
Mamá espera que te conviertas
un dedicado,
honesto,
y niño veraz.
Feliz cumpleaños.
[Wei]
Asuntos de la empresa,
ustedes coman primero.
No es necesario llamar a la policía.
Probablemente solo sea una broma.
¿Qué?
¿Zapatos?
¡Salir!
Tú...
¿Estás bien?
¡Irse!
[LA ESPERANZA]
[Relación simbiótica]
[Día de práctica agrícola]
[Experimente la agricultura, sienta la naturaleza]
[Adquirir conocimientos agrícolas]
Compañeros de Pine Cypress Clase 1,
Reúnanse aquí compañeros
Presta atención a la disciplina.
y participar activamente.
Esta práctica agrícola
está directamente vinculado
al nuevo examen de ingreso a la universidad
Tus actividades
directamente en sus registros.
No ensucies las botellas después de beber,
quitar las etiquetas,
los usaremos más tarde.
Muy bien, sube al autobús.
Vuelvo a enfatizar,
que esto es
No es una excursión de otoño.
Seguridad primero.
Clase 11 con menos miembros,
exprimir con Peach Plum Clase 2.
Vuelvo a enfatizar.
[La novena práctica agrícola]
No es una excursión de otoño.
[De la ciudad de Xingzhou al condado de Yonglin]
No es necesario traer tanta comida.
Todos, pónganse al día.
Es nuestra comida en el autobús.
[De la ciudad de Xingzhou al condado de Yonglin]
Rápido, todos.
Mantener orden.
Vamos, rápido/.
Sube al autobús.
Acelerar.
¿No vendrá la señora Sang?
Gracias.
Siéntate dentro.
Siéntate atrás también.
Siéntate primero y luego guarda tu equipaje.
Lo siento,
este asiento está ocupado.
Ve adentro.
Bueno.
Lo lamento.
¿No estás mareado?
Puedes sentarte en el frente.
[Clase 11, último año 3]
¿Están todos aquí?
Sí, vámonos, conductor.
Todavía no, señor Lei.
Nos falta uno.
¿OMS?
Ya expulsé a esa persona.
Es la Sra. Sang quien la expulsó.
Espere un poco más.
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
¿Cuanto tiempo más?
Voy a conducir ahora.
Espera un momento.
Necesito tirar un poco de basura.
Lo siento a todos.
Simplemente tirando un poco de basura.
Rápido por favor.
Sr. Xiao,
partamos ahora.
Estará lleno más tarde.
Exactamente,
vamos.
Algunas personas siempre nos arrastran hacia abajo.
¿No puedes ser educado?
Tu profesor llega tarde
¿Te quejas de nuestros modales?
¡Bajar del autobús!
Somos de la misma escuela,
¡esten unidos!
¡Li Ran, siéntate!
¿A qué se debe todo este ruido?
¡Siéntate!
¿Cuál es el alboroto?
A esta hora,
Probablemente no lleguemos a tiempo.
Vamos, conductor.
¡Quien se atreva a ir, lo enfrentaré!
Conductor, por favor,
espera un poco más.
Espera espera,
¿esperar para que?
No sé.
¡Solo espera!
Por favor, dale esto a Yu Yang.
Su mamá se lo hizo.
Lo olvidó.
Yu Yang,
te olvidaste los bollos
¡Estar a salvo!
Espera un poco.
[Responsable de los estudiantes]
¡Sra. Sang!
♪La vida parpadea en mis ojos♪
♪El amor más grande fue el mío♪
♪Pero nunca me di cuenta♪
♪Oh, lo perdí de alguna manera♪
♪No estoy seguro de poder♪
♪Pero estoy dispuesto a intentarlo♪
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
Bien,
Sólo estoy aquí para salvar las apariencias de tu papá.
♪Aferrándose fuerte♪
No tienes que hacer eso.
¿Qué?
Cambiar asientos.
Siéntate.
♪Crecí gradualmente♪
Antes de cambiar de asiento,
Déjame anunciar algo.
se trata de ese dia
en la feria de empleo.
♪Eres el mejor en mi vida♪
Ataqué tus objetivos profesionales,
con tu título de posgrado.
Puede que haya sido un poco duro.
En realidad, no lo soy
una persona agresiva.
¿Por qué hay que ser modesto?
No pude contenerme ese día.
Por favor, perdóname.
♪Pero estoy dispuesto a intentarlo♪
Ese día en la feria de empleo,
Yo dije,
no te mereces
♪Da todo lo que tengo hasta el final♪
Dije esas palabras apresuradamente.
Necesito observar más.
♪Este amor se torcerá a medida que se desarrolle♪
¿Quieres bollos?
♪Aferrándose fuerte♪
Grande y blanco.
♪Sin sombra ni oscuridad♪
♪Solo luz y apertura♪
El sabor es demasiado fuerte.
¿No podrían ustedes comer?
♪ Nos alejamos esta noche ♪
Sr. Lei, ¿no puede hacer algo?
Durante esta práctica agrícola,
tenemos actividades de puntuación,
todo competitivo.
La clase 11 se fusionará
con Melocotón Ciruela Clase 2.
¿Qué clase compite contra qué clase?
se decidirá por sorteo.
No, Sr. Xiao,
incluso si necesitan fusionarse,
debería ser con clase Pine Cypress,
¿Por qué fusionarse con nosotros?
Bien, déjalos fusionarse
Perdimos contra Peach Plum Clase 1 el año pasado.
Con ellos esta vez,
definitivamente,
perderemos de nuevo.
¿A quién estás menospreciando?
Exactamente.
No nos fusionaremos con ellos.
Sr. Xiao,
No hay necesidad.
Iremos como Clase 11.
Son sólo 20 créditos.
Podemos hacerlo.
¡Sabia decisión, Sr. Lei!
Sr. Lei, ¡un aplauso para usted!
Deseándoles buenos resultados, Clase 11.
Sr. Lei, ¡es increíble!
Les deseo buena suerte, Clase 11.
Aquí.
¿Por qué esta celebridad
Me gustó mucho el año pasado.
Mirar.
Déjame decirte,
hoy en día,
hay bastantes personas
Qian Ningyu de la Clase 1 abandonó
Debido a esto.
¿En realidad?
¿Cómo fue descubierto?
Por supuesto que es verdad.
el se autolesiono
y fue descubierto por su compañero de escritorio
quien se lo comunicó al profesor.
La escuela tuvo que trasladarlo.
Tras el examen,
tenía una depresión severa.
¿Cortar qué?
Baja la voz.
¿Copérnico?
¿No es Colón? Recuerdo.
Olvídalo,
¿Tienen que ser ustedes dos tan raros?
Vamos a una práctica agrícola.
Hicimos una apuesta de 200 yuanes.
Adivina primero.
(Xiaoxiao, ¿has comido?)
(El clima ha
(Cuídate)
(La cosecha del huerto ha
(y el jefe me dio un aumento)
Si necesitas dinero,
(o quieres comprar algo)
(díselo a papá)
(Papá te lo comprará)
(Xiaoxiao)
(¿Estas escuchando?)
Estoy escuchando.
(¿Estás cansado?)
(Papá no te molestará entonces)
(Ir a la cama temprano)
Espera un minuto.
Xiaoxiao, ¿qué pasa?
Mañana nuestra escuela
va a una práctica agrícola
Excelente.
Papá preparará unos mariscos.
(y preparar algunos platos deliciosos)
(para entretener a tus compañeros de clase)
(y profesores bien)
Papá,
lo que quiero decir es,
puede
tomar un día de descanso
del huerto mañana?
[Pueblo de la Torre Blanca]
¡Cada clase, haga fila rápidamente!
Durante la práctica agrícola,
Espero que todos puedan aprender algo.
y ganar algo de experiencia.
Espero que todos los estudiantes
puede sentir
el encanto cultural
Vamos, hagan fila.
- Vamos, hagan fila.
Espero que todos los estudiantes
- vincular estrechamente los ideales personales
y
- el sueño chino
juntos.
Salga.
Antes de partir,
y no aprobé ninguno.
¿Que esta mal ahora?
¿Dónde duele esta vez?
Me duele mucho el estómago.
No puedo caminar ahora.
Déjame quedarme en el auto un rato.
Toma, tengo tu medicina lista.
¿Es dolor de estómago?
Toma esto.
Si tienes dolor de cabeza,
toma esto.
Para el dolor de garganta, toma esto.
Por supuesto,
por un dolor fingido,
ningún medicamento funcionará.
Con tantos estudiantes afuera,
¿No puedes?
¿Déjame en paz?
Tienes diez segundos más.
Después de diez segundos de descanso,
Bájate conmigo.
¡Compañeros de la Clase 3!
[Le damos una calurosa bienvenida a su práctica agrícola]
[Pueblo de la Torre Blanca]
Lei Ming.
Este lugar es bastante divertido.
Es un lugar agradable.
¿Qué es esta comida?
Ponerse al día,
ponerse al día.
Bian Xiaoxiao, ¿qué estás haciendo?
Ven aquí.
Hola.
Vengan, muchachos.
Muevase a un lado.
Hermano,
espera un momento.
Bien,
¿Puedes llevarme a dar un paseo?
Sube.
Gracias.
Siéntate correctamente.
Xiaoxiao, ¿no te sientes incómodo?
Dar un paseo.
Te espero de frente.
Esto se está volviendo un poco escandaloso.
¿Quién es esta persona?
Déjennos pasar todos.
Déjanos pasar.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Vamos.
Ceder el paso.
¿Estás listo para la competencia de pesca?
Sra. Sang, ¿qué trae?
Bebidas para ustedes.
Gracias, Sra. Sang.
De nada.
Señor Xiang.
Vamos, consigue uno.
Venir.
Sra. Su.
Maestro.
Gracias.
Jefe Lu, tuyo.
- Sra. Ji, suya.
No hay problema.
- Aquí.
Gracias.
Te ayudaré a recogerlo.
Lo siento, tío.
No fue intencional.
Lo lamento.
Realmente no fue mi intención.
Está bien.
Tú comes primero.
¿El lado izquierdo o el derecho?
Mira su cara.
¿Por qué es así?
- Gracias.
Gracias.
Gracias por su arduo trabajo.
Hermano,
¿has comido?
Siéntate y come con nosotros.
He comido.
¿Tiene?
Toma asiento.
Estás trabajando muy duro.
¿Es tan difícil todos los días?
De hecho,
Me tomé una licencia hoy
pero
estaban escasos de personal,
Entonces me obligaron a servirte.
No tengo otra opción.
Maestro, disfrute la comida.
Ahí está tu favorito
Gracias.
Aquí.
Tómalo rápido.
El cerdo salteado picante es tu favorito.
Bao, echa un vistazo.
Acabo de detectar este error.
Es hermoso.
No tengas miedo.
[Identificando insectos]
Yu Yang,
Mira, un insecto beneficioso.
¿Qué le pasa a Shen Yao?
Ha estado espiándonos toda la tarde.
¿Le pasa algo?
¿Tanto miedo de perder?
Contemos
¿Cuántos hemos atrapado?
No me importa eso. Sigue atrapando.
Correcto.
[Insecto beneficioso]
Sin embargo, permítanme añadir dos puntos.
[Parásito]
tiene un apodo,
llamado escarabajo de la hoja.
Realmente ama la belleza.
Sólo con su traje,
Hay más de 37.000 variedades.
¿Más de 30.000 variedades?
Sí, estoy hablando de especies.
No solo eso,
También es un experto natural en salto de longitud.
Por ejemplo,
si esta aburrido
de comer las hojas
de este árbol,
con solo un salto,
puede moverse a ese árbol.
Entonces, también tiene un apodo,
llamado escarabajo pulga.
Recuerdalo.
Está bien.
En cuanto a dar puntos,
Melocotón Ciruela Clase 2
merece un punto extra.
[Ciruela melocotón Clase 2 frente a Clase 11]
Está bien,
el siguiente,
Li Ran.
este insecto
Fue atrapado por mí en el árbol.
Debería llamarse...
Ni siquiera lo reconozco.
Su nombre cientifico
Le gusta gatear sobre el dorso de las hojas.
y se alimentan de la savia de las plantas.
Siempre se reúnen
aparentemente inofensivo,
pero sin saberlo,
dañan un árbol entero.
Por cierto,
no debes provocarlos,
de lo contrario, rociarán
un líquido ácido,
que causa pequeños bultos en la piel
y es bastante desagradable.
En breve,
estos bichos
sólo sé parasitar
y destruir el medio ambiente,
y no tienes forma de ahuyentarlos,
como esos estudiantes de bajo rendimiento...
¿De qué estás hablando?
Que son extremadamente agresivos,
perjudicarse a sí mismos y a los demás.
Esta es una etiqueta perfecta para las plagas.
¿Qué estás haciendo?
¿Estás buscando pelea?
Suficiente.
¿Te sientes culpable?
Muy bien, todos,
Escúchame.
¿Qué tal esto?
Agreguemos otra pregunta.
La clase que responde correctamente.
Recibirá cinco pequeños frutos rojos.
¿Qué hay sobre eso?
Bueno.
Siéntate.
Por favor escuche la pregunta.
Por qué
¿Necesitamos plagas?
En biología, curso obligatorio 3,
según relaciones interespecíficas
entre plagas e insectos beneficiosos,
hay competencia
y depredación...
Si solo hay insectos beneficiosos
falta de competencia entre especies
combinado con abundante comida,
los insectos benéficos
convertirse en una plaga,
y finalmente convertirse en plagas.
Entonces, necesitamos plagas.
Sorprendentemente correcto.
Ya no tartamudea.
Es de la optativa 3 de biología,
Capítulo 2, Sección 3,
principios y métodos
¡Buen trabajo!
¡Correcto!
¡Ganaste cinco pequeños frutos rojos!
¡Impresionante!
¡Yu Yang, eres increíble!
Tu respuesta fue muy fluida.
[Ciruela melocotón Clase 2 frente a Clase 11]
¿Cómo lo hiciste?
Muy bien, todos,
siéntate y escúchame.
quien define
insectos beneficiosos
e insectos dañinos?
Humanos.
Bien.
Humanos
siempre define todo
basándose en sus propios estándares,
etiquetar cosas
como dañino,
etiquetar comportamientos
como desviado,
y etiquetar cosas
como marginal.
Pero,
naturaleza
Nunca tuve tales estándares.
Todos,
en el mundo natural,
hay una cosa buena:
Hay una cadena alimentaria,
pero
no hay jerarquía de desprecio.
Entonces, ¿eres un insecto beneficioso?
o un insecto dañino,
eres una parte indispensable
de nuestro sistema biológico,
o podrías decir,
que ambos son bebes
Muy bien, chicos,
para tu próxima tarea,
Devuelve estos pequeños bebés de la naturaleza.
que atrapaste
de regreso a donde pertenecen.
donde los atrapaste,
donde los sueltas.
¡Mi mantis religiosa!
Vamos,
Date prisa, todos.
Levantarse.
No lo escuché claramente.
- Dilo otra vez.
¿Qué plagas son?
I...
- ¡Dilo!
Dilo, vamos.
Ser rápido.
Rápidamente.
Vamos, envíalos a todos de regreso a casa.
Dilo, vamos.
Envíalos de vuelta
a sus mamás y papás.
¡El concurso de pesca!
[Competencia de pesca]
Listo,
¡ir!
[La ronda 1]
Está llegando.
¡Está detrás de ti!
¡Yu Yang, detrás de ti!
Yu Yang,
¡Detrás de ti!
¡Allí!
¡Frente a ti!
¡Señor Tao, señor Ge!
No desperdicies tu práctica
[Juventud china]
¡Tu lado derecho, Yu Yang!
¡Yu Yang, está a la derecha!
¡Sí, por allá!
- ¡El tiempo casi se acaba!
¡Se acabó el tiempo!
[Ciruela melocotón Clase 2]
Melocotón Ciruela Clase 2,
cinco peces.
[Clase 11]
cero peces.
[Peach Plum Clase 2 vs. Clase 11, 5:0]
Victoria aplastante.
[La ronda 2]
¡A por ello!
¡Bien, sigue así!
Definitivamente tienen un problema.
Bien, hay un problema.
¡Están haciendo trampa!
¡Esa persona seguía volviendo para competir!
¿OMS?
¡El que lleva sombrero!
¡Ese con sombrero!
¿OMS?
¿Te atreves a quitártelo?
Quítate la máscara.
¡Quítate la máscara!
¡Es Jiang Qinglang!
Jiang Qinglang
compite dos veces!
Dos chicos contra dos chicas,
¿es eso justo?
Miras con desprecio a las chicas, ¿verdad?
¡Protesta!
¡Deduce sus puntos!
¡Tranquilo!
¿Qué tal esto?
Me encargaré de ustedes dos.
Añade dos más, cuatro,
seis, ocho, diez,
lo que sea.
Pero,
si pierdes, deduce el doble,
y si gano, el doble de puntos.
¿Qué hay sobre eso?
¿Realmente cree que es Ip Man?
¿luchando contra diez?
Creo que ella sólo está fanfarroneando.
¿Te atreves o no? Ustedes.
Bueno,
nosotros te aceptaremos.
¡Si pierdes, no llores!
¡Bien!
¡No llores!
¿Quién tiene miedo de quién?
¡Ella realmente viene!
Gracias, Sr. Lei.
Xiaoxiao, adelante.
No te preocupes.
Ten cuidado, Xiaoxiao.
No se preocupe, señora Sang.
¿Puedes controlarlo?
Observe y vea;
Tenemos esto.
Por supuesto.
¡Estoy listo, maestro!
Bueno. ¿Están todos listos?
¡Listo!
Listo.
¿No ganamos casualmente?
¡Ir!
Tómalo con calma;
Ustedes vayan allí; Me quedaré aquí.
¡Vamos!
¡Vamos, Xiaoxiao!
En este estanque,
el barro está resbaladizo.
Entonces, al pescar,
tienes
hacerlo lentamente.
Por aquí,
Puedes pescar con éxito.
Mira, hay uno.
Se escapó.
Al pescar,
tienes
para usar las áreas palmeadas de tus manos
para agarrarlo con fuerza.
Si lo estás haciendo mal,
solo le estás dando un masaje al pez.
¡Bian Xiaoxiao!
¡El juego ha terminado!
Melocotón Ciruela Clase 2,
¡cuatro peces!
clase 11,
[Peach Plum Clase 2 vs. Clase 11, 9:12]
[Peach Plum Clase 2 vs. Clase 11, 1:24]
¡Bian Xiaoxiao!
[Supervivencia en la naturaleza]
Me ahogó.
Tenga cuidado al cortar verduras.
Utilice el fuego de forma segura.
El grupo de tiendas de campaña de cada clase se queda aquí.
El grupo de ingredientes, grupo de leña,
y grupo de cocina,
ve y consigue tus tareas.
Desacelerar,
ten cuidado.
Espérame.
Hola, Sr. Xiao.
Hola.
El grupo de tiendas de campaña de cada clase se queda aquí.
Está bien,
déjalos; damelos.
La madera está demasiado apretada.
Saca tres piezas.
El aire no puede entrar.
Tienes algunas habilidades.
¿Quién te enseñó esto?
En realidad, creo...
tu papá
se preocupa por ti,
es solo
ese amor paternal al estilo chino
No era bueno para expresar.
¿Quién dice que no se expresó?
Él hizo,
solo de una manera peculiar.
¿Peculiar?
Cuando mi mamá todavía estaba presente,
lo mas frecuente
"Ser sensible,
No molestes a tu papá.
Tiene una gran carga docente,
entonces debes aprender
Hice lo que ella dijo,
manejando todo por mi cuenta,
cosas tanto grandes como pequeñas.
Pero,
Nunca obtuve su aprobación
o podrías decir,
hizo la vista gorda.
Así que más tarde me acostumbré.
aprendí a no adivinar
lo que estaba pensando.
Lo mantuve simple.
¿Alguna vez has considerado
que tal vez tu papá era estricto contigo
e incluso aparentemente indiferente
porque tenia miedo
¿Confiaste demasiado en él?
el podria considerar
que si algún día no está por aquí,
al menos puedes cuidar de ti mismo.
En realidad te envidio
Sra. Sang.
En realidad.
No camines al azar.
Manténgase dentro de un rango de 200 metros.
Acude siempre con un acompañante.
Después de una hora,
todos deben regresar a las tiendas.
No podría
pueden ser peligrosos
Todos los profesores,
Estad atentos a vuestros respectivos grupos.
Bueno.
Especialmente algunos profesores,
Espero que pueda predicar con el ejemplo.
Todos, usen sus pulseras,
y no te alejes.
Estar a salvo.
Manténgase dentro de un rango de 200 metros.
Más despacio, mantente seguro.
Estar a salvo.
Manténgase dentro de un rango de 200 metros.
No te alejes demasiado.
No podría
¿Qué les has dicho?
¿Ya has decidido?
para contarles sobre mi situación?
¿Dile a quién? Levántame rápidamente.
Déjame decirte, Shen Yao,
no todos son como tu,
disfrutar de las debilidades de los demás,
y malinterpretar la bondad como malicia.
No intentes hacerme esto otra vez.
o puedo publicar fácilmente tu situación
en el foro de la escuela,
defendiendo a Yu Yang.
(Vi a Shen Yao
(¿Shen Yao?)
(¿En realidad?)
(Lo vi con mis propios ojos)
(En el baño e incluso en el sótano)
(usó un cuchillo para cortarse)
(La sangre goteaba)
(Hay algo mal
¿Pulsera?
Déjame pensar.
Oh,
el profesor dijo,
las provisiones
Están allí en esa gran carpa.
Bueno.
¿OMS?
ShenYao.
¿Por qué me estás siguiendo?
Me asustaste.
Si tienes algo de cerebro,
No creas las tonterías de Li Ran.
¿Qué?
Dejar de fingir.
Solo quieres difundir esto.
Qué asco.
¿Qué atención?
¿Qué es asqueroso?
¿Estás loco?
(¿Estás loco?)
¡Dilo otra vez!
¿Qué te dijo?
¿Qué te dijo? ¡Dime!
¡Déjame ir!
¡Dime!
¿Qué te dijo?
¡Bian Xiaoxiao!
¡Xiaoxiao!
¡Shen Yao!
¡Bian Xiaoxiao!
Sr. Lei,
Sr. Xiang,
separémonos y busquemos.
Bueno,
iremos allí a mirar.
Vayamos allí y busquemos.
Vamos arriba.
¡Bian Xiaoxiao! ¡Shen Yao!
¡Shen Yao!
¡Bian Xiaoxiao!
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué no llamaste?
Mi teléfono se quedó sin batería.
No te preocupes.
no se lo he dicho a nadie
y no se lo diré a nadie.
Eso es asunto tuyo.
Sostenga esta linterna,
se nos acaba el tiempo.
♪Las hojas caídas abandonan el árbol♪
♪Exiliado en el suelo♪
♪No puedo atraparlo, no puedo huir♪
♪Estoy perdido♪
♪Su soledad♪
♪Está bailando♪
♪Estoy perdido♪
♪¿A dónde ir mañana?♪
♪Las hojas caídas abandonan el árbol♪
♪A la deriva a través de la niebla♪
♪El viento sopla,
¡Xiaoxiao!
¡Bian Xiaoxiao!
¿Dónde estás?
¡Xiaoxiao!
¡Papá, estoy aquí!
¡Papá!
- ¡Xiaoxiao!
¡Xiaoxiao!
- Papá.
¡Papá viene a bajar!
No tengas miedo.
Papá, ten cuidado.
♪Está bailando♪
Papá, ¿estás bien?
Papá está bien.
♪En la oscuridad de la noche♪
♪Está esperando que salga el sol♪
Xiaoxiao.
Xiaoxiao,
¿Dónde estás herido?
¿Estás bien?
♪Estoy perdido♪
Levantarse.
Está bien.
♪Estoy perdido♪
Papá.
Buena niña.
No tengas miedo.
Papá está aquí.
♪Está bailando♪
No tengas miedo.
♪No perderé♪
♪El corazón es un reino♪
¿Son tus zapatos viejos?
¿Recogido por tu abuela en mi casa?
Ningún otro significado.
No los uses en el futuro.
Cuando volvamos,
Puedes encontrar un nuevo par de mis zapatos.
Si no sabes cómo decir gracias,
Gracias.
Papá,
¿Cómo sabes que estoy aquí?
El profesor
me llamó.
¿Profesor?
¿Se refiere al Sr. Lei Ming?
Aquél
que siempre habla con franqueza.
Papá, ¿peso demasiado?
Está bien.
Papá puede manejarlo.
El profesor
está bastante preocupado por nosotros.
me envió un correo
tu boleta de calificaciones.
el tambien dijo
has estado
estudiando mucho recientemente,
y me aconsejó
para no estar enojado contigo.
De hecho,
No quería que vinieras a la base.
No porque te menosprecie.
Tenía miedo de que esos compañeros
quien no te habia visto antes
haría un escándalo,
y podría hacerte sentir incómodo.
Papá,
Bájame.
Está seguro; Papá puede manejarlo.
No,
Tengo algo que decirte.
Bájame.
Apresúrate.
Ten cuidado con tu pierna.
Bueno.
Me sentaré aquí y hablaré contigo.
Tome su tiempo.
Eres realmente...
No te preocupes, puedo hacerlo.
- Desacelerar.
Siéntate.
¿Qué ocurre?
No lo desates.
Ten cuidado con la herida.
No lo desataré.
Tomar con calma.
Ten cuidado.
Originalmente,
queria dar esto
Tú siempre dices
te duelen los ojos cuando te expones a la luz,
y siempre derramas lágrimas.
Este...
Él...
Lo es...
¿No se puede armar?
Papá lo siento.
Soy inútil.
♪Estoy buscando un lugar
Trabajaste tan duro
Niña, no llores.
No llores.
♪Buscando persistentemente tu figura♪
I...
simplemente no esperaba
que se rompa.
Está bien.
Pensé...
En realidad,
No puedo hacer nada bien.
♪Estoy buscando un lugar
I,
Era,
Ya estaba en casa.
pero no quería volver a casa.
Papá lo siento.
No debería ser así.
Para de llorar.
Llorar no se ve bien.
Yo solo siento...
- Buena niña, no llores.
Buena niña, no llores.
Buena niña.
♪Estoy buscando un lugar
Este espejo,
Papá se lo quedará.
Papá lo cuidará bien.
Te compraré uno nuevo.
Bueno.
Pero uno nuevo para mí.
Pero éste,
Yo también quiero conservarlo.
Está bien.
♪Estas discusiones sobre el amor.
¡Continúa la música!
¡Continúa el baile!
♪Ven a celebrar conmigo♪
♪Todos los pecadores, todos los monstruos♪
♪Hay una explicación simple,
♪Ven a gritar en la azotea♪
♪La generación despierta,
♪Porque la fiesta es gratis♪
♪El mundo se mueve
♪El amor es profundo como el océano♪
Gracias.
¿Estás seguro de que no necesitas?
No hay necesidad.
Es sólo una herida superficial.
Tengo la piel gruesa.
♪Recuerda todos los buenos momentos♪
♪Mejores amigos y crímenes pasados♪
¿Has oído hablar del estudio de la nube?
♪El amor dado es igual a lo que ganas♪
Sí,
Se trata de usar tu teléfono
para estudiar en vivo,
dejar que los internautas te supervisen.
♪El amor es profundo como el océano♪
Crea una cuenta para ello.
Pero mucha gente lo hace ahora.
este formulario está agotado.
De romper,
¡Está duro!
"La cuenta atrás de los peores estudiantes
este nombre neto
Será lo suficientemente llamativo.
Si se vuelve viral,
toda la red supervisará tu estudio,
ahorrándome muchos problemas.
Incluso si no funciona ahora,
cuando llegas a Qingbei un año después,
Estos videos resurgirán.
Entonces, te convertirás
el influencer escolar más raro,
con buena apariencia, talento y seguidores.
¿Estás tentado?
[LA ESPERANZA]
♪Cada hora♪
♪ Siento el rugido del trueno ♪
♪En mi hombro♪
♪Encuentra el poder♪
♪Enfrenta los desafíos cara a cara♪
♪Nos tenemos el uno al otro♪
♪Quizás♪
♪Esta no es la vida que quieres♪
♪Pero no te rindas♪
♪Tenemos mañana♪
♪Algún día♪
♪Ganaremos el premio por el que luchamos♪
♪Cada revés♪
♪Dice que soy el luchador♪
♪Seca tus lágrimas♪
♪Domina tus miedos♪
♪Lo que no nos mata♪
♪Haznos fuertes♪
♪Muéstrale al mundo♪
♪Poder♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪Más brillante que el sol♪
♪Ardiendo como una estrella♪
♪Libre para amar y correr♪
♪Porque somos muy jóvenes♪
♪Hay alguien que te ama♪
♪Solo por quien eres♪
♪Que rugan los truenos♪
♪En tu corazón♪